рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЬрдиреНрдорд░реНрдХреНрд╖рджрд┐рдиреЗ рддрд╡ рдкреНрд░рднреЛ рдирд┐рдордиреНрддреНрд░рд┐рддрдЬреНрдЮрд╛рддрд┐рд╡рдзреВрдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛ ред
рдорд╣рд╛рдирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд╡рд┐рдзреЗ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдорд╣рд╛рдирд╕рд╛рджреМ рд╡рд╡реГрддреЗ рд╡реНрд░рдЬреЗрд╢реНрд╡рд░реА реерезрее
kad─Бpi janmarkс╣гadine tava prabho nimantritaj├▒─Бtivadh┼лmah─лsur─Б .
mah─Бnasastv─Бс╣Г savidhe nidh─Бya s─Б mah─Бnas─Бdau vavс╣Ыte vraje┼Ыvar─л ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреЛ рднрд╡рддреНрддреНрд░рд╛рдгрдирд┐рдпреБрдХреНрддрдмрд╛рд▓рдХрдкреНрд░рднреАрддрд┐рд╕рдЩреНрдХреНрд░рдиреНрджрдирд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛рд░рд╡реИ: ред
рд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рдорд╢реНрд░рд╛рд╡рд┐ рднрд╡рддреНрд╕рдореАрдкрдд: рдкрд░рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрджреНрджрд╛рд░реБрдЪрдЯрдЪреНрдЪрдЯрд╛рд░рд╡: реереирее
tato bhavattr─Бс╣Зaniyuktab─Бlakaprabh─лtisaс╣Еkrandanasaс╣Еkul─Бravai: .
vimi┼Ыrama┼Ыr─Бvi bhavatsam─лpata: parisphuс╣нadd─Бrucaс╣нaccaс╣н─Бrava: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрддрд╕реНрддрджрд╛рдХрд░реНрдгрдирд╕рдореНрднреНрд░рдорд╢реНрд░рдордкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрднрд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдордиреНрддрд░реНрджрджреГрд╢реБрд╕реНрд╕рдордиреНрддрддреЛ рд╡рд┐рдирд┐рд╖реНрдкрддрджреНрджрд╛рд░реБрдгрджрд╛рд░реБрдордзреНрдпрдЧрдореН реерейрее
tatastad─Бkarс╣Зanasambhrama┼Ыramaprakampivakс╣гojabhar─Б vraj─Бс╣Еgan─Б: .
bhavantamantardadс╣Ы┼Ыussamantato viniс╣гpatadd─Бruс╣Зad─Бrumadhyagam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╢рд┐рд╢реЛрд░рд╣реЛ рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдорднреВрджрд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрддрдВ рдкреНрд░рдзрд╛рд╡реНрдп рдирдиреНрдж: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╢реНрдЪ рднреВрд╕реБрд░рд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдпрд╢реЛрджрдпрд╛ рдзреГрддрдВ рд╕рдорд╛рд╢реНрд╡рд╕рдиреНрдирд╢реНрд░реБрдЬрд▓рд╛рд░реНрджреНрд░рд▓реЛрдЪрдирд╛: реерекрее
┼Ыi┼Ыoraho kiс╣Г kimabh┼лditi drutaс╣Г pradh─Бvya nanda: pa┼Ыup─Б┼Ыca bh┼лsur─Б: .
bhavantam─Бlokya ya┼Ыoday─Б dhс╣Ыtaс╣Г sam─Б┼Ыvasanna┼Ыrujal─Бrdralocan─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдХрд╕реНрдХреЛ рдиреБ рдХреМрддрд╕реНрдХреБрдд рдПрд╖ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЛ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрдЯрдВ рдпрдЪреНрдЫрдХрдЯрдВ рд╡рд┐рдкрд╛рдЯрд┐рддрдореН ред
рди рдХрд╛рд░рдгрдВ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрд┐рд╣реЗрддрд┐ рддреЗ рд╕реНрдерд┐рддрд╛: рд╕реНрд╡рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдХрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдХреНрд╖рдХрд╛: реерелрее
kasko nu kautaskuta eс╣гa vismayo vi┼Ыaс╣Еkaс╣нaс╣Г yacchakaс╣нaс╣Г vip─Бс╣нitam .
na k─Бraс╣Зaс╣Г ki├▒cidiheti te sthit─Б: svan─Бsik─Бdattakar─Бstvad─лkс╣гak─Б: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рдкрдпреЛрдзрд░рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░рд░реЛрджрдиреЗ рд▓реЛрд▓рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рд╣рддрдореН ред
рдордпрд╛ рдордпрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрдордиреЛ рд╡рд┐рдкрд░реНрдпрдЧрд╛рджрд┐рддреАрд╢ рддреЗ рдкрд╛рд▓рдХрдмрд╛рд▓рдХрд╛ рдЬрдЧреБ: рееремрее
kum─Бrakasy─Бsya payodhar─Бrthina: prarodane lolapad─Бmbuj─Бhatam .
may─Б may─Б dс╣Ыс╣гс╣нamano viparyag─Бdit─л┼Ыa te p─Бlakab─Бlak─Б jagu: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд┐рдпрд╛ рддрджрд╛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЬрд╛рдирддрд╛рдорд┐рджрдВ рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдорддрд┐рджреБрд░реНрдШрдЯрдВ рд╡рдЪ: ред
рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░реИрд░рд┐рддреАрд░рд┐рддрдВ рдордирд╛рдЧрд┐рд╡рд╛рд╢рдЩреНрдХреНрдпрдд рджреГрд╖реНрдЯрдкреВрддрдиреИ: рееренрее
bhiy─Б tad─Б ki├▒cidaj─Бnat─Бmidaс╣Г kum─Бrak─Бс╣З─Бmatidurghaс╣нaс╣Г vaca: .
bhavatprabh─Бv─Бvidurairit─лritaс╣Г man─Бgiv─Б┼Ыaс╣Еkyata dс╣Ыс╣гс╣нap┼лtanai: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╡рд╛рд▓рддрд╛рдореНрд░рдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдкрджрдВ рдХреНрд╖рддрдВ рд╕рд░реЛрдЬрд░рдореНрдпреМ рдиреБ рдХрд░реМ рд╡рд┐рд░реЛрдЬрд┐рддреМред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╕рд░реНрдкрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрд╕реНрдкреГрд╢реБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдирд╛: реереорее
prav─Бlat─Бmraс╣Г kimidaс╣Г padaс╣Г kс╣гataс╣Г sarojaramyau nu karau virojitau.
iti prasarpatkaruс╣З─Бtaraс╣Еgit─Бstvadaс╣Еgam─Бpaspс╣Ы┼Ыuraс╣Еgan─Бjan─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Pink]
рдЕрдпреЗ рд╕реБрддрдВ рджреЗрд╣рд┐ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ: рдХреГрдкрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрдкрд╛рддрд╛рддреНрдкрд░рд┐рдкрд╛рддрдорджреНрдп рдореЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдо рд╕рдЩреНрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд┐рддрд╛ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдХрдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: рд╢реНрд▓рд┐рд╖реНрдпрддрд┐ рдЬрд╛рддрдХрдгреНрдЯрдХ: реерепрее
aye sutaс╣Г dehi jagatpate: kс╣Ыp─Бtaraс╣Еgap─Бt─Бtparip─Бtamadya me .
iti sma saс╣Еgс╣Ыhya pit─Б tvadaс╣Еgakaс╣Г muhurmuhu: ┼Ыliс╣гyati j─Бtakaс╣Зс╣нaka: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдиреЛрдирд┐рд▓реАрди: рдХрд┐рд▓ рд╣рдиреНрддреБрдорд╛рдЧрдд: рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рд░реЗрд╡рдВ рднрд╡рддрд╛ рд╡рд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рдд: ред
рд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдиреЛ рджреГрд╖реНрдЯрдордореБрд╖реНрдп рддрддреНрдХрдердВ рд╕ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд▓реАрдирд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдореН реерезрежрее
anonil─лna: kila hantum─Бgata: sur─Бrirevaс╣Г bhavat─Б vihiс╣Гsita: .
rajo'pi no dс╣Ыс╣гс╣нamamuс╣гya tatkathaс╣Г sa ┼Ыuddhasattve tvayi l─лnav─Бn dhruvam ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддреИрд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рддрд┐рднрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖рддреЛ рд▓рдореНрднрд┐рддрдордЩреНрдЧрд▓рд╛рд╢рд┐рд╖: ред
рд╡реНрд░рдЬрдВ рдирд┐рдЬреИрд░реНрдмрд╛рд▓реНрдпрд░рд╕реИрд░реНрд╡рд┐рдореЛрд╣рдпрдиреН рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд░реБрдЬрд╛рдВ рдЬрд╣реАрд╣рд┐ рдореЗ реерезрезрее
prap┼лjitaistatra tato dvij─Бtibhirvi┼Ыeс╣гato lambhitamaс╣Еgal─Б┼Ыiс╣гa: .
vrajaс╣Г nijairb─Бlyarasairvimohayan marutpur─Бdh─л┼Ыa ruj─Бс╣Г jah─лhi me ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]